Instruções
 
Desenvolver um sistema que permita adicionar filmes ao acervo de uma locadora, cadastrar clientes e alugar filmes aos clientes cadastrados.
 
Para isso, crie um programa principal ('main.py") que permita ao usuário interagir com o sistema. O programa deve exibir um menu com as seguintes opções:
 

 
1. Adicionar filme
 
2. Adicionar cliente
 
3. Alugar filme
 
4. Listar filmes disponíveis
 
5. Listar filmes alugados
 
6. Listar clientes
 
7. Sair
 
Cada opção do menu deve chamar os métodos correspondentes das classes a seguir:
 
1.Filme

 
• Atributos: titulo, ano de lançamento, gênero e disponibilidade.
 2.Cliente
 
Aplicativos
 
• Atributos: ID e nome.
 
+
 
3.Locadora
 
• Métodos:
 
■ adicionar_filme (filme)
 
■ adicionar_cliente(cliente)
 
■ alugar_filme(filme, cliente)
 
■ listar_filmes_disponiveis()
 
■listar_filmes_alugados()
 
listar_clientes()
 
IMPORTANTE:
 
Inicialmente, todos os filmes estão disponíveis
 
Antes de alugar um filme verifique se está disponível e se o cliente está cadastrado.
 
Atualize a disponibilidade do filme após alugá-lo.